рдХрджрд╛рдЪрд┐рджреНрдЧреЛрдкрд╛рд▓рд╛рдиреН рд╡рд┐рд╣рд┐рддрдордЦрд╕рдореНрднрд╛рд░рд╡рд┐рднрд╡рд╛рдиреН
рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖реНрдп рддреНрд╡рдВ рд╢реМрд░реЗ рдордШрд╡рдорджрдореБрджреНрдзреНрд╡рдВрд╕рд┐рддреБрдордирд╛: ред
рд╡рд┐рдЬрд╛рдирдиреНрдирдкреНрдпреЗрддрд╛рдиреН рд╡рд┐рдирдпрдореГрджреБ рдирдиреНрджрд╛рджрд┐рдкрд╢реБрдкрд╛-
рдирдкреГрдЪреНрдЫ: рдХреЛ рд╡рд╛рд╜рдпрдВ рдЬрдирдХ рднрд╡рддрд╛рдореБрджреНрдпрдо рдЗрддрд┐ реерезрее
роХродро╛┬│роЪро┐родрпН┬│роХрпЛ┬│рокро╛ро▓ро╛ройрпН ро╡ро┐ро╣ро┐родроороХ┬▓ро╕роорпНрокро╛тБ┤ро░ро╡ро┐роктБ┤ро╡ро╛ройрпН
роиро┐ро░рпАроХрпНро╖рпНроп родрпНро╡роорпН╩╝ ро╢рпМро░рпЗ роороХтБ┤ро╡роород┬│роорпБродрпН┬│родрпНтБ┤ро╡роорпН╩╝ро╕ро┐родрпБрооройро╛: .
ро╡ро┐роЬро╛ройройрпНройрокрпНропрпЗродро╛ройрпН ро╡ро┐ройропроорпНро░рпБ╩╝родрпБ┬│ роироирпНродро╛┬│родро┐┬│рокро╢рпБрокро╛-
роирокрпНро░рпБ╩╝роЪрпНроЪ┬▓: роХрпЛ ро╡ро╛(роЕ)ропроорпН╩╝ роЬройроХ роктБ┤ро╡родро╛роорпБродрпН┬│ропроо роЗродро┐ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдмрднрд╛рд╖реЗ рдирдиреНрджрд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рд╕реБрдд рдирдиреБ рд╡рд┐рдзреЗрдпреЛ рдордШрд╡рддреЛ
рдордЦреЛ рд╡рд░реНрд╖реЗ рд╡рд░реНрд╖реЗ рд╕реБрдЦрдпрддрд┐ рд╕ рд╡рд░реНрд╖реЗрдг рдкреГрдерд┐рд╡реАрдореН ред
рдиреГрдгрд╛рдВ рд╡рд░реНрд╖рд╛рдпрддреНрддрдВ рдирд┐рдЦрд┐рд▓рдореБрдкрдЬреАрд╡реНрдпрдВ рдорд╣рд┐рддрд▓реЗ
рд╡рд┐рд╢реЗрд╖рд╛рджрд╕реНрдорд╛рдХрдВ рддреГрдгрд╕рд▓рд┐рд▓рдЬреАрд╡рд╛ рд╣рд┐ рдкрд╢рд╡: реереирее
рок┬│рокро╛тБ┤ро╖рпЗ роироирпНрод┬│ро╕рпНродрпНро╡ро╛роорпН╩╝ ро╕рпБрод роиройрпБ ро╡ро┐родрпЗтБ┤ропрпЛ роороХтБ┤ро╡родрпЛ
роороХрпЛ┬▓ ро╡ро░рпНро╖рпЗ ро╡ро░рпНро╖рпЗ ро╕рпБроХ┬▓ропродро┐ ро╕ ро╡ро░рпНро╖рпЗрог рокрпНро░рпБ╩╝родро┐┬▓ро╡рпАроорпН .
роирпНро░рпБ╩╝рогро╛роорпН╩╝ ро╡ро░рпНро╖ро╛ропродрпНродроорпН╩╝ роиро┐роХро┐┬▓ро▓роорпБрокроЬрпАро╡рпНропроорпН╩╝ рооро╣ро┐родро▓рпЗ
ро╡ро┐ро╢рпЗро╖ро╛род┬│ро╕рпНрооро╛роХроорпН╩╝ родрпНро░рпБ╩╝рогро╕ро▓ро┐ро▓роЬрпАро╡ро╛ ро╣ро┐ рокро╢ро╡: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Nanda]
рдЗрддрд┐ рд╢реНрд░реБрддреНрд╡рд╛ рд╡рд╛рдЪрдВ рдкрд┐рддреБрд░рдпрд┐ рднрд╡рд╛рдирд╛рд╣ рд╕рд░рд╕рдВ
рдзрд┐рдЧреЗрддрдиреНрдиреЛ рд╕рддреНрдпрдВ рдордШрд╡рдЬрдирд┐рддрд╛ рд╡реГрд╖реНрдЯрд┐рд░рд┐рддрд┐ рдпрддреН ред
рдЕрджреГрд╖реНрдЯрдВ рдЬреАрд╡рд╛рдирд╛рдВ рд╕реГрдЬрддрд┐ рдЦрд▓реБ рд╡реГрд╖реНрдЯрд┐рдВ рд╕рдореБрдЪрд┐рддрд╛рдВ
рдорд╣рд╛рд░рдгреНрдпреЗ рд╡реГрдХреНрд╖рд╛: рдХрд┐рдорд┐рд╡ рдмрд▓рд┐рдорд┐рдиреНрджреНрд░рд╛рдп рджрджрддреЗ реерейрее
роЗродро┐ ро╢рпНро░рпБродрпНро╡ро╛ ро╡ро╛роЪроорпН╩╝ рокро┐родрпБро░ропро┐ роктБ┤ро╡ро╛ройро╛ро╣ ро╕ро░ро╕роорпН╩╝
родро┐тБ┤роХрпЗ┬│родройрпНройрпЛ ро╕родрпНропроорпН╩╝ роороХтБ┤ро╡роЬройро┐родро╛ ро╡рпНро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯро┐ро░ро┐родро┐ ропродрпН .
роЕродрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯроорпН╩╝ роЬрпАро╡ро╛ройро╛роорпН╩╝ ро╕рпНро░рпБ╩╝роЬродро┐ роХ┬▓ро▓рпБ ро╡рпНро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯро┐роорпН╩╝ ро╕роорпБроЪро┐родро╛роорпН╩╝
рооро╣ро╛ро░рогрпНропрпЗ ро╡рпНро░рпБ╩╝роХрпНро╖ро╛: роХро┐рооро┐ро╡ рок┬│ро▓ро┐рооро┐роирпНродрпН┬│ро░ро╛роп род┬│род┬│родрпЗ ..3..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЗрджрдВ рддрд╛рд╡рддреН рд╕рддреНрдпрдВ рдпрджрд┐рд╣ рдкрд╢рд╡реЛ рди: рдХреБрд▓рдзрдирдВ
рддрджрд╛рдЬреАрд╡реНрдпрд╛рдпрд╛рд╕реМ рдмрд▓рд┐рд░рдЪрд▓рднрд░реНрддреНрд░реЗ рд╕рдореБрдЪрд┐рдд: ред
рд╕реБрд░реЗрднреНрдпреЛрд╜рдкреНрдпреБрддреНрдХреГрд╖реНрдЯрд╛ рдирдиреБ рдзрд░рдгрд┐рджреЗрд╡рд╛: рдХреНрд╖рд┐рддрд┐рддрд▓реЗ
рддрддрд╕реНрддреЗрд╜рдкреНрдпрд╛рд░рд╛рдзреНрдпрд╛ рдЗрддрд┐ рдЬрдЧрджрд┐рде рддреНрд╡рдВ рдирд┐рдЬрдЬрдирд╛рдиреН реерекрее
роЗрод┬│роорпН╩╝ родро╛ро╡родрпН ро╕родрпНропроорпН╩╝ ропродро┐┬│ро╣ рокро╢ро╡рпЛ рои: роХрпБро▓родтБ┤ройроорпН╩╝
родродро╛┬│роЬрпАро╡рпНропро╛ропро╛ро╕рпМ рок┬│ро▓ро┐ро░роЪро▓роктБ┤ро░рпНродрпНро░рпЗ ро╕роорпБроЪро┐род: .
ро╕рпБро░рпЗрокрпНтБ┤ропрпЛ(роЕ)рокрпНропрпБродрпНроХрпНро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯро╛ роиройрпБ родтБ┤ро░рогро┐родрпЗ┬│ро╡ро╛: роХрпНро╖ро┐родро┐родро▓рпЗ
родродро╕рпНродрпЗ(роЕ)рокрпНропро╛ро░ро╛родрпНтБ┤ропро╛ роЗродро┐ роЬроХ┬│родро┐┬│род┬▓ родрпНро╡роорпН╩╝ роиро┐роЬроЬройро╛ройрпН ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рднрд╡рджреНрд╡рд╛рдЪрдВ рд╢реНрд░реБрддреНрд╡рд╛ рдмрд╣реБрдорддрд┐рдпреБрддрд╛рд╕реНрддреЗрд╜рдкрд┐ рдкрд╢реБрдкрд╛:
рджреНрд╡рд┐рдЬреЗрдиреНрджреНрд░рд╛рдирд░реНрдЪрдиреНрддреЛ рдмрд▓рд┐рдорджрджреБрд░реБрдЪреНрдЪреИ: рдХреНрд╖рд┐рддрд┐рднреГрддреЗ ред
рд╡реНрдпрдзреБ: рдкреНрд░рд╛рджрдХреНрд╖рд┐рдгреНрдпрдВ рд╕реБрднреГрд╢рдордирдордиреНрдирд╛рджрд░рдпреБрддрд╛-
рд╕реНрддреНрд╡рдорд╛рджрд╢реНрд╢реИрд▓рд╛рддреНрдорд╛ рдмрд▓рд┐рдордЦрд┐рд▓рдорд╛рднреАрд░рдкреБрд░рдд: реерелрее
роктБ┤ро╡родрпН┬│ро╡ро╛роЪроорпН╩╝ ро╢рпНро░рпБродрпНро╡ро╛ рок┬│ро╣рпБроородро┐ропрпБродро╛ро╕рпНродрпЗ(роЕ)рокро┐ рокро╢рпБрокро╛:
родрпН┬│ро╡ро┐роЬрпЗроирпНродрпН┬│ро░ро╛ройро░рпНроЪроирпНродрпЛ рок┬│ро▓ро┐роород┬│родрпБ┬│ро░рпБроЪрпНроЪрпИ: роХрпНро╖ро┐родро┐рокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родрпЗ .
ро╡рпНропродрпБтБ┤: рокрпНро░ро╛род┬│роХрпНро╖ро┐рогрпНропроорпН╩╝ ро╕рпБрокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝ро╢рооройроороирпНроиро╛род┬│ро░ропрпБродро╛-
ро╕рпНродрпНро╡рооро╛род┬│ро╢рпНро╢рпИро▓ро╛родрпНрооро╛ рок┬│ро▓ро┐роороХро┐┬▓ро▓рооро╛рокрпАтБ┤ро░рокрпБро░род: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Hearing]
рдЕрд╡реЛрдЪрд╢реНрдЪреИрд╡рдВ рддрд╛рдиреН рдХрд┐рдорд┐рд╣ рд╡рд┐рддрдердВ рдореЗ рдирд┐рдЧрджрд┐рддрдВ
рдЧрд┐рд░реАрдиреНрджреНрд░реЛ рдирдиреНрд╡реЗрд╖ рд╕реНрд╡рдмрд▓рд┐рдореБрдкрднреБрдЩреНрдХреНрддреЗ рд╕реНрд╡рд╡рдкреБрд╖рд╛ ред
рдЕрдпрдВ рдЧреЛрддреНрд░реЛ рдЧреЛрддреНрд░рджреНрд╡рд┐рд╖рд┐ рдЪ рдХреБрдкрд┐рддреЗ рд░рдХреНрд╖рд┐рддреБрдорд▓рдВ
рд╕рдорд╕реНрддрд╛рдирд┐рддреНрдпреБрдХреНрддрд╛ рдЬрд╣реГрд╖реБрд░рдЦрд┐рд▓рд╛ рдЧреЛрдХреБрд▓рдЬреБрд╖: рееремрее
роЕро╡рпЛроЪро╢рпНроЪрпИро╡роорпН╩╝ родро╛ройрпН роХро┐рооро┐ро╣ ро╡ро┐родрод┬▓роорпН╩╝ роорпЗ роиро┐роХ┬│родро┐┬│родроорпН╩╝
роХро┐┬│ро░рпАроирпНродрпН┬│ро░рпЛ роиройрпНро╡рпЗро╖ ро╕рпНро╡рок┬│ро▓ро┐роорпБрокрокрпБтБ┤роЩрпНроХрпНродрпЗ ро╕рпНро╡ро╡рокрпБро╖ро╛ .
роЕропроорпН╩╝ роХрпЛ┬│родрпНро░рпЛ роХрпЛ┬│родрпНро░родрпН┬│ро╡ро┐ро╖ро┐ роЪ роХрпБрокро┐родрпЗ ро░роХрпНро╖ро┐родрпБрооро▓роорпН╩╝
ро╕рооро╕рпНродро╛роиро┐родрпНропрпБроХрпНродро╛ роЬро╣рпНро░рпБ╩╝ро╖рпБро░роХро┐┬▓ро▓ро╛ роХрпЛ┬│роХрпБро▓роЬрпБро╖: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдкрд░рд┐рдкреНрд░реАрддрд╛ рдпрд╛рддрд╛: рдЦрд▓реБ рднрд╡рджреБрдкреЗрддрд╛ рд╡реНрд░рдЬрдЬреБрд╖реЛ
рд╡реНрд░рдЬрдВ рдпрд╛рд╡рддреНрддрд╛рд╡рдиреНрдирд┐рдЬрдордЦрд╡рд┐рднрдЩреНрдЧрдВ рдирд┐рд╢рдордпрдиреН ред
рднрд╡рдиреНрддрдВ рдЬрд╛рдирдиреНрдирдкреНрдпрдзрд┐рдХрд░рдЬрд╕рд╛рд╜рд╜рдХреНрд░рд╛рдиреНрддрд╣реГрджрдпреЛ
рди рд╕реЗрд╣реЗ рджреЗрд╡реЗрдиреНрджреНрд░рд╕реНрддреНрд╡рджреБрдкрд░рдЪрд┐рддрд╛рддреНрдореЛрдиреНрдирддрд┐рд░рдкрд┐ рееренрее
рокро░ро┐рокрпНро░рпАродро╛ ропро╛родро╛: роХ┬▓ро▓рпБ роктБ┤ро╡родрпБ┬│рокрпЗродро╛ ро╡рпНро░роЬроЬрпБро╖рпЛ
ро╡рпНро░роЬроорпН╩╝ ропро╛ро╡родрпНродро╛ро╡роирпНроиро┐роЬроороХ┬▓ро╡ро┐роктБ┤роЩрпНроХ┬│роорпН╩╝ роиро┐ро╢рооропройрпН .
роктБ┤ро╡роирпНродроорпН╩╝ роЬро╛ройройрпНройрокрпНропродро┐тБ┤роХро░роЬро╕ро╛(роЖ)роХрпНро░ро╛роирпНродро╣рпНро░рпБ╩╝род┬│ропрпЛ
рои ро╕рпЗро╣рпЗ родрпЗ┬│ро╡рпЗроирпНродрпН┬│ро░ро╕рпНродрпНро╡родрпБ┬│рокро░роЪро┐родро╛родрпНроорпЛройрпНройродро┐ро░рокро┐ ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдордиреБрд╖реНрдпрддреНрд╡рдВ рдпрд╛рддреЛ рдордзреБрднрд┐рджрдкрд┐ рджреЗрд╡реЗрд╖реНрд╡рд╡рд┐рдирдпрдВ
рд╡рд┐рдзрддреНрддреЗ рдЪреЗрдиреНрдирд╖реНрдЯрд╕реНрддреНрд░рд┐рджрд╢рд╕рджрд╕рд╛рдВ рдХреЛрд╜рдкрд┐ рдорд╣рд┐рдорд╛ ред
рддрддрд╢реНрдЪ рдзреНрд╡рдВрд╕рд┐рд╖реНрдпреЗ рдкрд╢реБрдкрд╣рддрдХрд╕реНрдп рд╢реНрд░рд┐рдпрдорд┐рддрд┐
рдкреНрд░рд╡реГрддреНрддрд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рдЬреЗрддреБрдВ рд╕ рдХрд┐рд▓ рдордШрд╡рд╛ рджреБрд░реНрдорджрдирд┐рдзрд┐: реереорее
рооройрпБро╖рпНропродрпНро╡роорпН╩╝ ропро╛родрпЛ роородрпБтБ┤рокро┐тБ┤род┬│рокро┐ родрпЗ┬│ро╡рпЗро╖рпНро╡ро╡ро┐ройропроорпН╩╝
ро╡ро┐родтБ┤родрпНродрпЗ роЪрпЗроирпНроиро╖рпНроЯро╕рпНродрпНро░ро┐род┬│ро╢ро╕род┬│ро╕ро╛роорпН╩╝ роХрпЛ(роЕ)рокро┐ рооро╣ро┐рооро╛ .
родродро╢рпНроЪ родрпНтБ┤ро╡роорпН╩╝ро╕ро┐ро╖рпНропрпЗ рокро╢рпБрокро╣родроХро╕рпНроп ро╢рпНро░ро┐ропрооро┐родро┐
рокрпНро░ро╡рпНро░рпБ╩╝родрпНродро╕рпНродрпНро╡ро╛роорпН╩╝ роЬрпЗродрпБроорпН╩╝ ро╕ роХро┐ро▓ роороХтБ┤ро╡ро╛ родрпБ┬│ро░рпНроород┬│роиро┐родро┐тБ┤: ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Indra]
рддреНрд╡рджрд╛рд╡рд╛рд╕рдВ рд╣рдиреНрддреБрдВ рдкреНрд░рд▓рдпрдЬрд▓рджрд╛рдирдореНрдмрд░рднреБрд╡рд┐
рдкреНрд░рд╣рд┐рдгреНрд╡рдиреН рдмрд┐рднреНрд░рд╛рдг; рдХреБрд▓рд┐рд╢рдордпрдорднреНрд░реЗрднрдЧрдорди: ред
рдкреНрд░рддрд╕реНрдереЗрд╜рдиреНрдпреИрд░рдиреНрддрд░реНрджрд╣рдирдорд░реБрджрд╛рджреНрдпреИрд╡рд┐рдВрд╣рд╕рд┐рддреЛ
рднрд╡рдиреНрдорд╛рдпрд╛ рдиреИрд╡ рддреНрд░рд┐рднреБрд╡рдирдкрддреЗ рдореЛрд╣рдпрддрд┐ рдХрдореН реерепрее
родрпНро╡родро╛┬│ро╡ро╛ро╕роорпН╩╝ ро╣роирпНродрпБроорпН╩╝ рокрпНро░ро▓ропроЬро▓родро╛┬│ройроорпНрок┬│ро░рокрпБтБ┤ро╡ро┐
рокрпНро░ро╣ро┐рогрпНро╡ройрпН рокро┐┬│рокрпНтБ┤ро░ро╛рог; роХрпБро▓ро┐ро╢рооропроорокрпНтБ┤ро░рпЗроктБ┤роХ┬│роорой: .
рокрпНро░родро╕рпНродрпЗ┬▓(роЕ)ройрпНропрпИро░роирпНродро░рпНрод┬│ро╣ройрооро░рпБродро╛┬│родрпН┬│ропрпИро╡ро┐роорпН╩╝ро╣ро╕ро┐родрпЛ
роктБ┤ро╡ройрпНрооро╛ропро╛ роирпИро╡ родрпНро░ро┐рокрпБтБ┤ро╡ройрокродрпЗ роорпЛро╣ропродро┐ роХроорпН ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: To]
рд╕реБрд░реЗрдиреНрджреНрд░: рдХреНрд░реБрджреНрдзрд╢реНрдЪреЗрддреН рджреНрд╡рд┐рдЬрдХрд░реБрдгрдпрд╛ рд╢реИрд▓рдХреГрдкрдпрд╛рд╜-
рдкреНрдпрдирд╛рддрдЩреНрдХреЛрд╜рд╕реНрдорд╛рдХрдВ рдирд┐рдпрдд рдЗрддрд┐ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕реНрдп рдкрд╢реБрдкрд╛рдиреН ред
рдЕрд╣реЛ рдХрд┐рдиреНрдирд╛рдпрд╛рддреЛ рдЧрд┐рд░рд┐рднрд┐рджрд┐рддрд┐ рд╕рдЮреНрдЪрд┐рдиреНрддреНрдп рдирд┐рд╡рд╕рдиреН
рдорд░реБрджреНрдЧреЗрд╣рд╛рдзреАрд╢ рдкреНрд░рдгреБрдж рдореБрд░рд╡реИрд░рд┐рдиреН рдордо рдЧрджрд╛рдиреН реерезрежрее
ро╕рпБро░рпЗроирпНродрпН┬│ро░: роХрпНро░рпБродрпН┬│родтБ┤ро╢рпНроЪрпЗродрпН родрпН┬│ро╡ро┐роЬроХро░рпБрогропро╛ ро╢рпИро▓роХрпНро░рпБ╩╝рокропро╛(роЕ)-
рокрпНропройро╛родроЩрпНроХрпЛ(роЕ)ро╕рпНрооро╛роХроорпН╩╝ роиро┐ропрод роЗродро┐ ро╡ро┐ро╢рпНро╡ро╛ро╕рпНроп рокро╢рпБрокро╛ройрпН .
роЕро╣рпЛ роХро┐ройрпНройро╛ропро╛родрпЛ роХро┐┬│ро░ро┐рокро┐тБ┤родро┐┬│родро┐ ро╕роЮрпНроЪро┐роирпНродрпНроп роиро┐ро╡ро╕ройрпН
рооро░рпБродрпН┬│роХрпЗ┬│ро╣ро╛родрпАтБ┤ро╢ рокрпНро░рогрпБрод┬│ роорпБро░ро╡рпИро░ро┐ройрпН роороо роХ┬│родро╛┬│ройрпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Even]